### 2025-04-30 Notebook LaTEX/R-WAPG/presentation.tex
>w<, changes

\documentclass[11pt]{beamer}
\usetheme{Madrid}
\usepackage[utf8]{inputenc}

\usepackage{hyperref}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{graphicx}
\DeclareMathOperator{\argmin}{argmin}
\usepackage{algorithmic}
\usepackage{algorithm}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{subcaption}
\graphicspath{{.}}

\author{Generic Name}
\title{Title for Super Fancy Stuff}
% Informe o seu email de contato no comando a seguir
% Por exemplo, alcebiades.col@ufes.br
\newcommand{\email}{lalala@lala.la}
\setbeamercovered{transparent}
\setbeamertemplate{navigation symbols}{}
%\logo{}
\institute[]{Some Super Fancy Institution}
\date{\today}
\subject{Subject Title }

% ---------------------------------------------------------
% Selecione um estilo de referência
\bibliographystyle{IEEEtran}

%\bibliographystyle{abbrv}
%\setbeamertemplate{bibliography item}{\insertbiblabel}
% ---------------------------------------------------------

% ---------------------------------------------------------
\newtheorem{remark}{Remark}
\newtheorem{assumption}{Assumption}

\begin{document}

\begin{frame}
    \titlepage
\end{frame}

\begin{frame}{ToC}
    \tableofcontents
\end{frame}

\section{This is the First Section}
    \subsection{Taxonomy of Proximal type of Methods}
        \begin{frame}{Relaxed Weak Accelerated Proximal Gradient Method: a Unified Framework for Nesterov's Accelerations}

        \end{frame}

\section{References}
    \begin{frame}{References}

        \bibliography{refs.bib}
    \end{frame}

\end{document}